Bonjour,
Pour faire fonctionner le site Soul Drinkers, il faut d'abord lancer le script initialisation.php qui se trouve dans le dossier bidouillage. Cela créera des comptes et des articles.
Il y a 2 comptes admininstrateurs ambroise et quentin.
Il y a  d'autres comptes lambdas dont meri, Randolph Carter, ...

Tout les comptes ont pour mot de passe 1234 pour faciliter l'accès.

Pour ce qui est des réglages pour mongo, seuls deux fichiers contiennent des appels à une base de donnée: fonctions_mongo.php et fonctions_ini.php. Il vous suffira d'en modifier les 2 premières lignes.

La page entree.php serait, dans le cas d'un vrai site appelée 'index.php' afin que le serveur ouvre automatiquement cette page à l'entree sur le site. Cependant pour faciliter le débogage et l'examen de l'architecture, on a choisi de le laisser en l'état.

Merci de l'attention que vous porterez à notre site
Ambroise Thomine et Quentin Perrachon
